So currently the work class contains two string variables, one for
تحتوي سلسلة حروف الكلمات حاليًا على متغيرين سلسلة حروف، واحد
the default translation and one for the Miwok translation.
للترجمة الافتراضية والآخر لترجمة ميوك.
And both of these variables are private, but we have public methods
ويكون كلا هذان المتغيران خاصين، لكن أننا لدينا وظائف عامة
that other classes can call to get access to the state of the object.
يمكن أن تطلبها الفئات الأخرى للوصول إلى حالة الكائن.
So now to add support for images, we're going to need to
الآن لإضافة دعم للصور، سنحتاج إلى
add a new variable to keep track of the image associated with each word object.
إضافة متغير جديد لتتبع الصور المرتبطة بكل كائن كلمات.
Well what should the data type of this new variable be?
حسنًا ما نوع بيانات هذا المتغير الجديد؟
Well we could store the actual image but that actually takes up a lot of
حسنًا يمكننا تخزين الصورة الفعلية لكنها ستستغرق مزيدًا من الذاكرة بالفعل
memory because all our illustrations are not trivial in size.
لأن جميع الرسومات التوضيحية لن يكون حجمها بسيطًا.
Plus for
بالإضافة إلى
a really long list of words, if we ever scroll to the bottom of the list.
قائمة طويلة من الكلمات حقًا، إذا قمنا بالتمرير إلى أسفل القائمة.
It would be a waste to store each image in the word list
يكون تخزين كل صورة في قائمة الكلمات مضيعة للوقت
if the images have strolled off screen.
إذا مرت الصور على الشاشة.
Plus it would blot the amount of memory resources that the word list would use.
بالإضافة إلى ذلك، فإنه سيمحو مقدار موارد الذاكرة التي ستستخدمها قائمة الكلمات.
Now, a more efficient way is to just store the resource ID for each image.
الآن الطريقة الأكثر فعّالية هي تخزين معرف الموارد الخاص بكل صورة.
A resource ID something like R.drawable.number_one is
يُعد معرّف الموارد مثل R.drawable.number_one
actually an integer.
عددًا طبيعيًا في الواقع.
So instead of storing an actual image,
فبدلاً من تخزين صورة فعلية،
we just store the name of the resource so that we can find it later.
نقوم بتخزين اسم الموارد بحيث يمكننا العثور عليه لاحقًا.
So we can think of that situation like an address book.
يمكننا التفكير في هذا الموقف مثل دفتر العناوين.
You don't need to store someone's whole house into your address book.
لا يجب تخزين منزل أحد الأشخاص بالكامل في دفتر العناوين.
Instead you can just store someone's mailing address.
بدلاً من تخزين عنوان المراسلة الخاص بأحد الأشخاص.
And in case you need it later.
وفي حالة احتياجها لاحقًا.
You can look up that mailing address and go find their house.
يمكنك البحث عن عنوان المراسلة ومن ثم العثور على المنزل.
So back to our situation, when the list view asked for
بالعودة إلى حالتنا، عندما تطلب واجهة القائمة
a list item layout for this word.
مخطط عنصر قائمة لهذه الكلمة.
It's the word adapter's responsibility to return the resource ID, so
تكون مسؤولية موائم الكلمات هي العودة إلى معرف الموارد
something like R.drawable.number_one.
شيء ما مثل R.drawable.number_one.
And turn it into an actual image of an acorn that will be displayed onto
ويتم تحويله إلى صورة فعلية لجوزة البلوط التي يتم عرضها على
the screen.
الشاشة.
So we see here that each word class holds two strings and one integer for
نرى هنا أن كل فئة كلمات تحمل سلسلتي حروف وعددًا طبيعيًا
the image resource ID.
لمعرف موارد الصورة.
So to follow the convention for
لاتباع اصطلاح
the other variables in this class, we want these state variables
المتغيرات الأخرى في هذه الفئة، نرغب في الإعلان عن متغيرات الحالة هذه
to be declared with the private access modifier and not public.
مع مُعدل وصول خاص وليس عام.
So this means that only methods within this class can access these
يعني ذلك أن لن تتمكن سوى الوظائف الموجودة ضمن هذه الفئة فقط
private variables.
من الوصول إلى المتغيرات الخاصة.
So, we can trust that methods within this class will modify the image
يمكن أن نتأكد من أن الوظائف في هذه الفئة ستعدل معرف
resource ID properly.
موارد الصورة بشكل صحيح.
We don't want the variable to be public, because other classes
لا نرغب في أن يكون المتغير عامًا، لأن الفئات الأخرى قد
could change the image resource ID into something invalid, which would cause our
تغيّر معرف موارد الصورة إلى شيء ما غير صالح، الأمر الذي قد يؤدي إلى
app to crash when we try to translate the resource ID into an actual image.
تعطل التطبيق عند محاولة ترجمة معرف الموارد إلى صورة فعلية.
Now back to the first question of the quiz
الآن نعود إلى السؤال الأول من الاختبار
which asked what additional state what a word object contain?
والذي يقول ما الحالة الإضافية التي يتضمنها كائن الكلمات؟
Well we'll need a private integer variable for the image resource ID.
حسنًا، نحتاج إلى متغير عدد طبيعي خاص لمعرف موارد الصورة.
And since this variable's private, we need a public method so
ونظرًا لكون هذا المتغير خاصًا، نحتاج إلى وظيفة عامة
that other classes can access the image associated with this word object.
بحيث تتمكن الفئات الأخرى من الوصول إلى الصورة المرتبطة بكائن الكلمة هذا.
And by the way,
وعلى أي حال،
only create public access modifiers to access private variables.
يجب فقط إنشاء معدلات وصول عامة للوصول إلى المتغيرات الخاصة.
If you intend for other classes to need those methods.
إذا كنت تقصد الفئات الأخرى التي تحتاج هذه الوظائف.
If we created additional variables for
إذا أنشأنا متغيرات إضافية
ourselves to manage the word object internally.
لأنفسنا لإدارة كائن الكلمات داخليًا.
They don't need to be external facing.
فإنها ليست بحاجة إلى الاستخدام خارجيًا.
We don't need to create public get methods
لسنا بحاجة إلى إنشاء وظيفة جلب عامة
to expose those variables to outside callers.
للكشف عن هذه المتغيرات أمام المطالبين الخارجيين.
So back to the second question of the quiz that asked,
نعود إلى السؤال الثاني من الاختبار والذي يقول،
what additional method should we have?
ما الوظائف الإضافية التي يجب أن تكون لدينا؟
We would need a public method called getImageResourceId
نحتاج إلى وظيفة عامة تسمى getImageResourceId
to return the integer image resource ID.
لاستعادة العدد الطبيعي الخاص بمعرف موارد الصور.